❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔන්න අපි යනවා.
ඔයා මොකද කරන්නේ? එළියට යන්නේ නැද්ද?
ඇත්තෙන්ම, ඇත්තෙන්ම.
ඔයා කම්පනයට පත් වුනාද?
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා අදට ඒකෙ නිදාගන්න.
හරි හරී?
ඔව්. හරි.
අපි ඇතුලට යමු.
ඇයව අතහරින්න!
ජුන් කි?
ජුන්ග් ඉයුන්, ඔයා හොඳින්ද?
ඔයාට තුවාල උනාද?
ඇයි ඔයා මට එහෙම කරදර කරන්නේ?
අපි යමු, ජුන්ග් ඉයුන්.
හේයි, ජුන් කි. මට ආරංචි වුනා ඔයා රූගත කිරීම් මැද අතුරුදහන් වුනා කියලා.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
යමක් මතු විය.
කුමක් ද?
ඇයි ඔයා මෙච්චර කුතුහලයෙන් ඉන්නේ?
ඔයාගේ වැඩේ බලාගන්න!
ඔයා මොකක්ද කරන්න යන්නේ? නිෂ්පාදකවරයා කෝපයට පත් වූ බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
මට දැන් කාර්ය මණ්ඩලයෙන් ඇමතුමක් ලැබුණා. මාව රැකියාවෙන් ඉවත් කළා.
අද මගේ ගෙදර ෂූට් එකට ගියේ නැද්ද?
ඔයා හරිම හොඳයි කියලා එයා කිව්වා, ඒ නිසා එයා ඔයාව අනිත් අයට නිර්දේශ කරන්න කැමතියි කියලා.
කුමක් ද?
ඔහ්, ඒක එහෙම වුණා.
ඔයා කරන්න යන්නේ කුමක් ද?
ඒකට කමක් නැහැ.
කොහොමත් ඒක මට ගැළපුණේ නැහැ.
මම හිතන්නේ මම වාර්තාකරුවෙකුට වඩා නළුවෙක් කියලා.
නළුවා.
ඒ නිසා මම ගැන කරදර වෙන්න එපා, ඒක දිගටම කරගෙන යන්න.
- හරි. ස්තූතියි, ජුන් කි. - හරි.
එය මොකක් ද?
ජුන්ග් ඉයුන් ටික කාලයක් තිස්සේ ඒ ගැන උනන්දු වෙමින්, ඇගේ හිතේ ගොඩක් දේවල් තියෙනවා කියලා කියනවා.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මට ඒක විශ්වාස කරන්න බෑ.
මෙයින් අදහස් කරන්නේ මම ජුන් කීට ආදරේ කරනවා කියලද?
නැත.
කිසිම විදිහක් නැහැ.
ඒක වෙන්න බෑ.
(මගේ පිරිමි මිතුරා ගැන සියල්ල)
ඒක තේරුමක් නෑ.
මම ඇයි?
දැන් මම බලනකොට එයා එච්චර නරක නෑ කියලා මම හිතනවා.
එයා මෙච්චර මහන්සි වෙන්නේ මොනවද?
දුරකථන ඇමතුමක්ද? ඒ කවුරු වෙන්න පුළුවන්ද?
මේ කුක් කි බොන්ග් ද?
මේ ගුඩ් මෝනින් බැංකුව.
ඔබේ ක්‍රෙඩිට් කාඩ්පත හැක් කර ඇත.
කලබල විය යුතු නැත.
එය නිවැරදි කිරීම සඳහා,
ඔයා වහාම ඩොලර් 50ක් යවන්න ඕනේ...
ඔබේ මිතුරා, ලී ජුන් කී වෙත.
එයා විහිළුවක්ද කළේ?
ඔව්, හරි. ආයුබෝවන්.
පිටපතක් එක්කවත්?
මොන මෝඩයෙක්ද.
මම අනුමාන කරන්න තිබුණා.
ආයුබෝවන්?
මේ කිම් ජොන් ඉයුන් ද?
මේ ගුඩ් මෝනින් බැංකුව.
ඔබගේ ක්‍රෙඩිට් කාඩ්පත...
හෙලෝ? හෙලෝ...
මට පිස්සු හැදිලා ඇති.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
මට දැන් ගුඩ් මෝනින් බැංකුවෙන් කෝල් එකක් ආවා.
මගේ ක්‍රෙඩිට් කාඩ් එක හැක් කරලා,
ඒ නිසා මට Jun Ki ඩොලර් 50ක් ගෙවන්න ඕන.
ඉතින් මම බැංකුවට යනවා.
කි බොන්ග්, ඒක අමතක කරන්න.
මොකක්ද? ඇයි?
ඒක අමතක කරන්න!
මටත් දුරකථන ඇමතුම ලැබුණා, ඔවුන් කිව්වා ඒක නවත්තන්න පුළුවන් වුණා කියලා.
- ඇත්තටම? - ඔව්.
මොනතරම් සහනයක්ද!
මම ගොඩක් කනස්සල්ලෙන් හිටියේ!
ඔයා බොළඳද මෝඩද?
හේයි.
ඔයා කාවද මෝඩයා කියන්නේ?
මම මෝඩයෙක් නෙවෙයි!
එයා හිතන්නේ මම කවුරු කියලද?
ඒක හොඳ නින්දක්.
ඔයා මෙච්චර වෙලා නිදාගෙනද හිටියේ?
ඔව්. මම මුළු රෑම ඇහැරගෙන හෙව්වා...
මට රජයෙන් ලබා ගත හැකි දේවල් සඳහා...
මම යූ රීගේ කුස්සිය විවෘත කළ පසු.
ඔහ්, හරි. මට ජීව දත්ත පත්‍රිකාවක් ලියන්න ඕනේ.
මට ඔබේ ලැප්ටොප් එක ණයට ගන්න පුළුවන්ද?
මොන ජීව දත්ත පත්‍රිකාවද?
ඔයා මොනවද මේ කියන්නේ, එකපාරටම?
මම රැකියාවක් හොයාගන්න යනවා.
මගේ යාළුවා මට කාර් අලෙවිකරුවෙක් විදිහට රැකියාවක් හොයලා දෙන්න යනවා.
ඉතින් එයා කිව්වා ජීව දත්ත පත්‍රිකාවක් සහ ආවරණ ලිපියක් එවන්න කියලා.
කාර් අලෙවිකරුවෙක්ද?
ඔව්.
ඇත්තම කිව්වොත්, මම හැමදාම කාර් වලට ආසයි.
ඉතින් මට කාර් අලෙවිකරුවෙකු ලෙස වැඩ කිරීමට උත්සාහ කිරීමට අවශ්‍යයි.
එසේ ද?
කවි ලියන එක ගැන මොකද කියන්නේ? ඔයා කිව්වා ඔයාට කවියෙක් වෙන්න ඕන කියලා.
කාරණය නම්...
නිර්මාණශීලීත්වයේ වේදනාවන් මට ඕනෑවට වඩා දරුණු විය.
නිර්මාණශීලීත්වයේ වේදනාවන්?
ඔව්.
ඔයා දන්නේ නෑ...
ඒක කොච්චර වේදනාකාරීද.
ගොරවන්න, ගොරවන්න, ගොරවන්න...
ඔහුට සිහිය නැති වෙන්න ඇති.
දෙයියනේ. විහිළු කරන්න එයාට දැන් වයස වැඩියි නේද?
මම ඇයි එයා වගේ කෙනෙක්ට ආදරේ කරන්නේ?
එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
එයාට කිව්වෙවත් නැති වෙලාවක එයා පිරිසිදු කරන්නේ ඇයි?
හරි. එයා කම්මැලියෙක් වෙන්න පුළුවන්, නමුත් එයා හරිම වගකිවයුතුයි...
මොකක්ද? එයා සල්ලි හොරකම් කරනවද?
එය කළේ මමයි!
ඔහු කළ දේ ගැන ඔහු පසුතැවෙනවාද?
ඔහුට වරදකාරී හැඟීමක් දැනෙනවාද?
මොකක්ද? ඇයි එයා ඒක ටිෂූ එකෙන් පිසදමන්නේ?
ඔහු ... වෙන්න පුළුවන්ද?
මම මගේ ඇඟිලි සලකුණු ඒකේ තියලා ගියා.
දැන්, සියල්ල හොඳයි!
මම ඒක දැනගෙන හිටියා. එයාට වරදකාරී හැඟීමක් ඇති වෙයි කියලා බලාපොරොත්තු වෙන එක ගැන මම මෝඩයෙක්.
ඉතින් ඔබ මීට පෙර කවදාවත් වාර්තාකරුවෙකු ලෙස සේවය කර නැද්ද?
ඒක හරි. මේ මගේ පළමු වතාව.
එහෙනම් ඔයා කොහෙද වැඩ කළේ?
මම ආකෘති නිර්මාණය කළා, අර්ධකාලීනව කැෆේ එකක සේවාදායකයෙක් විදිහටත් වැඩ කළා.
- පූර්ණ කාලීන රැකියාවක් ගැන කුමක් කිව හැකිද? - මට කවදාවත් එහෙම එකක් තිබුණේ නැහැ.
මට එතරම් අත්දැකීම් නැති බව මම දනිමි, නමුත් මට විශිෂ්ට වාර්තාකරුවෙකු විය හැකිය.
මම යම් දෙයකට මගේ මනස යොමු කළ විට, මම සෑම විටම මගේ උපරිමය කරමි.
මට කණගාටුයි,
- නමුත් මම හිතන්නේ නැහැ අපිට ඔයාව කුලියට ගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා. - සමාවෙන්න?
හොඳයි, ඒ ඇයි?
මම අනිත් අය තරම් අත්දැකීම් නැති නිසාද?
- ඔයා හිතන්නේ ඒක තමයි හේතුව කියලද? - එහෙනම් මොකක්ද හේතුව?
කරණාකර මට කියන්න.
එය "කරුණාකර මට කියන්න" ලෙස උච්චාරණය කළ යුතුය.
- සමාවෙන්න? - ඔයා ආයෙත් ඒක කළා.
"මට සමාවෙන්න?" එය එසේ උච්චාරණය කළ යුතුය.
- සමාවෙන්න? - ඔයාට තාමත් තේරුනේ නැද්ද?
වාර්තාකරුවෙකු නිවැරදි තොරතුරු ලබා දිය යුතුය...
නරඹන්නන්ට නිශ්චිත ආකාරයකින්. ඒ සඳහා,
හොඳ කථන හැකියාවක් තිබීම අත්‍යවශ්‍ය වේ.
මම ඔයාට තවත් හේතු කියන්න ඕනද?
කරුණාකර යන්න.
මොකක්ද? ඔයාට රස්සාව ලැබුණේ නැද්ද?
- ඇයි? - වාර්තාකරුවන්ට හොඳ කථිකත්වයක් තිබිය යුතුයි.
එයා කිව්වා මාත් එක්ක වැඩ කරන්න බෑ කියලා, මොකද මට...වත් නෑ.
ඒ මූලික සුදුසුකම.
ඇත්තටම?
වැඩිය කලකිරෙන්න එපා. ඔයාට වෙන රස්සාවක් හොයාගන්න පුළුවන්.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ? මම තාමත් අතහැරියේ නැහැ.
මොකක්ද? එහෙනම් ඔයා මොකද කරන්නේ?
මම මහන්සි වෙලා පුහුණුවීම් කරලා ආයෙත් සම්මුඛ පරීක්ෂණයකට යන්නම්.
මම හිතන ඕනෑම දෙයක් මට කරන්න පුළුවන් කියලා මම එයාට පෙන්නන්නම්.
ඔයා හරිම අධිෂ්ඨානශීලීයි වගේ.
මම ආයෙත් අතෑරියොත් මට කිසිම දෙයක් කරන්න පුළුවන් වෙයි කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
මට මේ රස්සාව ලැබිලා සාර්ථක වෙන්න ඕන...
එතකොට මට අපේ ගෙදර ආපහු ගන්න පුළුවන්...
සහ මගේ තාත්තාගේ ණය ඔහු වෙනුවෙන් ගෙවන්න.
හරි, ධෛර්යවත් වෙන්න.
ස්තූතියි.
මාර්ගය වන විට, වූ ෂික්,
තව එක හොට්ටොක් එකක් දැම්මොත් මට ලොකු සතුටක් දැනෙයි.
මම ආවා!
ඒක හරිම හයියෙන්!
ඔයා මාව බය කළා.
මාර්ගය වන විට, ඒ මෙගාෆෝනය කුමක් සඳහාද?
ඔහ්, මේක? මම මේක ගත්තේ මට මේක ඕන නිසා.
එයා හොරකම් කරපු සල්ලි වලින් මෙගාෆෝනයක් ගත්තාද?
මේ පාර ඔයා මොකද කරන්න යන්නේ?
මුදල් ලේඛනයෙන් යම් මුදලක් අතුරුදහන්.
ඒක ඔයාගෙ වැඩක් නේද?
නැහැ, මම මුදල් ලේඛනය ළඟටවත් ගියේ නැහැ.
මොන බොරුකාරයෙක්ද.
අපි ආපහු ආවා!
ඇයි ඔයා මෙච්චර පරක්කු?
දෙයියනේ, ඔයා මාව බය කළා.
පන්ක්, ඔයා මොකද කරන්නේ?
එයාට ඔහොම ඉන්න දෙන්න. කවුද දන්නේ එයා මොනවා හිතනවද කියලා?
ජුන් කී, ඔයා කවුරුහරි වාර්තාකරුවන්ව දන්නවද?
මට මගේ උච්චාරණය දියුණු කර ගැනීමට අවශ්‍යයි, නමුත් ඒ කෙසේදැයි මට අදහසක් නැත.
ඔබේ උච්චාරණය දියුණු කර ගැනීමට අවශ්‍ය ඇයි?
මම අයදුම් කරපු වාර්තාකාර රැකියාවකට.
මම එක්කෙනෙක්ව පෞද්ගලිකව දන්නවා.
ඇය වාර්තාකාරිනියක් මෙන්ම කථන උපදේශකවරියක් ද වේ.
ඇත්තටම? එහෙනම් කරුණාකරලා මට ඇයව සම්බන්ධ කරගන්න දෙන්න?
(හේයි යූ ටූ කථන ඇකඩමිය)
ආයුබෝවන්.
ඔහ්, ඔයා කවුද?
ජුන් කී මාව මෙහෙට එව්වා.
ඔයා හන් සූ යොන් නේද?
- ඔයාගේ උච්චාරණය දියුණු කරගන්න ඕනද? - ඔව්.
මගේ ශබ්ද කෝෂය හොඳ නැහැ.
ඔයා ඒ ගැන කරදර වෙන්න ඕන නෑ.
මම මේ ක්ෂේත්‍රයේ ප්‍රවීණයෙක්.
හොඳයි, අපි වහාම පටන් ගනිමුද?
ෂුවර්.
ඔයාට මගෙන් පස්සේ කියන්න පුළුවන්.
ඔබේ හදවතට ශක්තිය දෙන්න.
සහ ඔබේ උරහිස් ලිහිල් කරන්න.
ඔබේ මුඛය හැකිතාක් පළල් කරන්න.
හොඳයි, ඒක නියමයි.
- විශ්වාසයෙන් ඉන්න, හරිද? - හරි.
මගේ මුඛයේ හැඩය ගැන අවධානය යොමු කරන්න...
මට පසුව නැවත කියන්න.
ගා, ග්‍යා, භූ, ග්යෝ,
යන්න, gyo, gu, gyu, geu, gi.
එය ඉතා හොඳයි.
අපි ඊළඟ ව්‍යාංජනාක්ෂරයට යමු.
දෙක, දෙක, දෙවියනේ, දෙවියනේ,
කරන්න, කරන්න, කරන්න, නිසා, පිනි, ද.
ඉන්න. මොකක්ද අවුල?
සමාවෙන්න? ඔහ්, ඒක නිකන්...
මේක බරපතල පන්තියක්.
ඇයි ඔයා දිගටම ඇසිපිය හෙළන්නේ?
කරුණාකර අවධානය යොමු කරන්න. මට ඔබේ සම්පූර්ණ අවධානය අවශ්‍යයි.
ඔහ්, හරි. මට සමාවෙන්න.
හරි, ඊළඟ ව්‍යාංජනාක්ෂරයට යමු.
මගේ මුඛයේ හැඩය හොඳින් අධ්‍යයනය කර මට පසුව නැවත කියන්න.
චා, chya, cheo, cheo, cho, chyo,
- chu, chyu, cheu, chi. - දෙයියනේ, මේක කෙල වැඩියි.
ඔයා ආයෙත් ඒක කරනවා. මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
ඒක විතරයි...
මට පැමිණිලි කරන්න බෑ මොකද එයා මට නොමිලේ උගන්නනවා.
ඒ මගේ පෙනීම බොඳ වෙලා තියෙන නිසා.
මගේ කනගාටුව.
චා, චයා, චියෝ, චියෝ, චෝ...
ච, චයා, චු, චූ, චූ, චි.
දැන්, අපි "k" කරමු.
කා, ක්‍යා, කියෝ, ක්‍යෝ, කෝ, ක්‍යෝ, කු...
"K" ටිකක් හොඳයි.
"t" වෙත යාම.
ටා, ටියා, ටියෝ, ටියෝ, ට, ටියෝ,
ටූ, ටියු, ටියු, ටී.
ඔයා මොනවද බලාගෙන ඉන්නේ? මට පස්සේ කියන්න.
සමාවෙන්න?
හරි හරී.
ඔව්, ඔව්, ඔව්, ඔව්,
ට, ටියෝ, ටූ, ටියු, ටියු, ටී.
ඇයි? මොකක්ද වැරැද්ද?
සියල්ල පරිපූර්ණයි,
ඔබ "tu" උච්චාරණය කරන ආකාරය හැර.
මගේ මුඛයේ හැඩය ගැන අවධානය යොමු කර මට පසුව නැවත කියන්න.
ටූ.
ඔයා මොනවද බලාගෙන ඉන්නේ? මට පස්සේ කියන්න!
සමාවෙන්න? ඔහ්, හරි.
- ටූ. - නෑ, ඔයාට තේරෙන්නේ නෑ.
ටූ.
- ටූ. - ඔයා ඒක කරන්නේ එහෙම නෙවෙයි.
ඔබේ දිවේ කෙළවර ඔබේ පහළ ඉදිරිපස දත්වල පිටුපස ස්පර්ශ විය යුතුය.
එතකොට ඔයා දිව උස්සනවා වගේ...
ටූ.
ඔබේ මුහුණ පිස දැමීම නවත්වන්න. අවසානයේ ඔබේ සම සීරීමට සිදුවුවහොත් කුමක් කළ යුතුද?
මට තාමත් එයාගේ කෙළ සුවඳ දැනෙනවා වගේ.
ඇය අද මගේ මුහුණට කෙළ ලීටරයක පමණ ඉසිනවා.
ඒ තරම් කෙළද?
ඒක අහම්බෙන් කෙළ ඉසීමක් නෙවෙයි. ඇය මට කෙළ ගැහුවා.
විශේෂයෙන්ම ඇය "ටූ" කියද්දී,
ඇගේ කෙළ මගේ මුහුණ දෙසට පියාසර කරන ආකාරය මට පැහැදිලිව පෙනුණි.
අනේ මන්දා, ඒක හරිම පිළිකුල් සහගතයි. මම නාන්න ඕනේ.
යූ රි, ඔයාගේ ලැප්ටොප් එක මට ණයට දුන්නට ස්තූතියි.
කිසිම ප්‍රශ්නයක් නෑ. ඔයා ඔයාගේ ජීව දත්ත පත්‍රිකාව ලිව්වද?
ඔව්. ටා-ඩා!
- ඔයාට ඒක බලන්න පුළුවන්ද? - හරි, ඇත්තෙන්ම.
බලමු. "නම, කුක් කි බොන්ග්".
ඔබගේ දුරකථන අංකය නිවැරදියි.
ඔබගේ උපන් දිනය, වත්මන් ලිපිනය සහ ස්ථිර ලිපිනය...
"කවදාවත්"?
"කවදාවත් නැහැ" කියලා ලිව්වේ ඇයි? මේකේ තේරුම මොකක්ද?
ඕහ්, ඒක. මම කවදාවත් අයිතිකාරයාව දැකලා නැහැ.
- ඒකයි මම ඒක ලිව්වේ. - දෙයියනේ.
ඔයා කවදාවත් අයිතිකාරයා දැකලා නැද්ද?
- ඒකද ඔයා "කවදාවත් නෑ" කියලා ලිව්වේ? - ඔව්.
ඉන්න. මම කලින් අයිතිකාරයාව මුණගැහිලා තියෙනවද?
"කලින් මුණගැහිලා තියෙනවා" කියලා ලියන්න තිබුණාද?
- දෙවියනේ. - හේයි, මේකේ තේරුම ඒක නෙවෙයි.
මොකක්ද? එහෙනම් මේකේ තේරුම මොකක්ද?
මෙයින් අදහස් වන්නේ...
ඒක අමතක කරන්න.
දැනට අපි ඉදිරියට යමු.
මම ඔයාගේ ආවරණ ලිපිය බලන්නද?
හේයි, කි බොන්ග්. ඔයා ඇත්තටම හිතනවද මේක ඔයාගේ ආවරණ ලිපිය වෙන්න පුළුවන් කියලා?
ඇයි? ඒක අමුතුයි වගේද?
ඔහු ලිව්වේ කුමක්ද?
මම ඔයාට ඒක ශබ්ද නඟා කියවන්නම්. අහන්න.
"හෙලෝ, මම කුක් කි බොන්ග්."
"මගේ විනෝදාංශය කවි ලිවීම, මගේ විශේෂත්වය බේස්බෝල්."
"මට ප්‍රධාන ලීගයේ පන්දු යවන්නෙකු වීමට අවශ්‍ය විය,"
"නමුත් මට තවදුරටත් ඉලක්කයක් නැහැ."
"මගේ ප්‍රියතම ආහාරය සොසේජස්,"
"ඒ වගේම මගේ අඩුම ප්‍රියතම එක නිවිති."
- වරහන් තුළ, "මම එයට වෛර කරනවා." - මම එයට වෛර කරනවා.
"මට මා ගැන කියන්න තියෙන්නේ එච්චරයි."
- ඔයා මොකද හිතන්නේ? - හේයි, ඒක ආවරණ ලිපියක් නෙවෙයි!
ඇයි නැත්තේ? ඔයා ඔයාව හඳුන්වා දෙන්න ඕනේ.
ළමයි පන්තියේ ළමයින්ට තමන්ව හඳුන්වා දෙනකොට ඒ වගේ දේවල් කියනවා.
ඔබ ආවරණ ලිපියක් ලියන විට, ඔබේ කුසලතා ඉස්මතු කළ යුතුය...
ඒ වගේම ඔවුන් ඔබව බඳවා ගත යුත්තේ ඇයිද යන්නත්.
ඔබ සේවායෝජකයා නම්, ඔබ ඔබවම බඳවා ගැනීමට කැමතිද?
ඔහ්, ඒක හරිද?
මම කවදාවත් එහෙම එකක් ලියලා නැති නිසා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
එහෙනම් මම ඒක නැවත ලියන්නද?
ඇත්ත වශයෙන්ම ඔබ එය නැවත ලිවිය යුතුයි.
මේක නිෂ්ඵලයි.
දැන් ගිහින් නැවත ලියන්න.
මම මගේ උපරිමය කළා.
මම ආවා.
මොකද වෙන්නේ? හැමෝම කොහෙද ගියේ?
ඇයි එයා ඒ මෙගාෆෝනය හැමතැනම අරන් යන්නේ?
ඔහු එතන නිදාගෙන ඉන්නේ ඇයි?
ඔහු කි බොන්ග් මත බ්ලැන්කට්ටුවක් දමනවාද?
හරි. එයා ටිකක් නොමේරූ කෙනෙක් වෙන්න පුළුවන්,
නමුත් ඔහු කරුණාවන්තයි.
මොකක්ද? එයා දැන් ගුදය පිට කළාද?
දෙයියනේ, මොකක්ද මේ සුවඳ?
ඌ කව් ද?
- මේ කවුද? - ගෑස්, ගෑස්, ගෑස්!
ජුන් කීගේ ඉන්ධන කාලය!
හේයි, නවත්තන්න!
දෙයියනේ!
මම කිව්වා, නවත්තන්න මෝඩයා!
මට සමාවෙන්න. මම හිතුවේ ඒක විහිළුවක් වෙයි කියලා.
සමාවන්න.
මම මුළු රාත්‍රිය පුරාම ආවරණ ලිපිය ලියමින් හිටියා.
මට එය තේරෙනවා.
මම ආයේ කවදාවත් එහෙම කරන්නේ නැහැ. නිදාගන්න. ආයෙත් සමාවෙන්න.
අනේ දෙවියනේ.
නැවත නින්දට යන්න.
එයා මොකද කරන්නේ? ඇයි එයා ආපහු යන්නේ?
කොහෙත්ම නැහැ.
ඉන්න, මොකද වුණේ? මම ඒක විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
මට ශක්තිය පාලනය කරගන්න බැරි වුණා.
මගේ අනුමානය හරි.
මම ඇයි එයා වගේ කෙනෙක්ට ආදරේ කළේ?
අපි දැන් මූලික ශබ්ද පුහුණු වෙලා ඉවරයි.
අපි වාක්‍ය අභ්‍යාස වෙත යමු.
"අල්ලපු ගෙදර කැඳ කළු බෝංචි කැඳ."
"පිටුපස ගෙදර තියෙන කැඳ රතු බෝංචි කැඳ."
ඔන්න ඇය ආයෙත් යනවා.
මිස් හැන්.
ඇයි ඔයා ඇස් පියාගන්නේ?
අවධානය යොමු කිරීමට උත්සාහ කරන්න!
ඔබට ඇස්වල ගැටළු තිබේ නම්, වෛද්‍යවරයෙකු හමුවන්න.
හරි, මට සමාවෙන්න.
ඊළඟ.
ඇයි මෙච්චර "දෙකක්" තියෙන්නේ?
මේක හරිම අමාරු එකක්.
මගේ මුඛය චලනය වන ආකාරය හොඳින් බලන්න.
තේරුණා?
"මම ඊයේ බලපු ෆිල්ම් එක 'Alien Two' ද,"
"'රොබෝකොප් 2', නැත්නම් 'ටර්මිනේටර් 2'?"
"නෑ. මම 'Back to the Future Two' බැලුවා."
"මම ඊයේ බලපු ෆිල්ම් එක 'Alien Two' ද..."
"'රොබෝකොප් ටූ'?"
"නෑ. මම 'Back to the Future Two' බැලුවා."
ඔබට තවමත් "දෙක" යන්න පැහැදිලිව කිව නොහැක.
මගේ කට දිහා හොඳට බලන්න.
මැඩම්.
මට ගෙදරදි "දෙක" පුරුදු වෙන්න බැරිද?
නැහැ, ඔයාට බැහැ. ඔබේ ශබ්ද කෝෂය වැඩි දියුණු කිරීමට,
ඔබේ මුඛය චලනය කිරීමට නිවැරදි මාර්ගය ඔබ දැකිය යුතුයි.
දැන්...
ඔබට එය වඩාත් පැහැදිලිව දැකගත හැකි වන පරිදි සමීපයට එන්න.
"මම ඊයේ බලපු ෆිල්ම් එක 'Alien Two' ද..."
"නැත්නම් 'ටර්මිනේටර් 2' ද? ඒ 'බැක් ටු ද ෆියුචර් 2'."
ඔබේ මුහුණ මගෙන් ඉවතට හරවන්න එපා.
මගේ කට හෙල්ලෙන හැටි බලන්න!
කමක් නැහැ.
මම ඔයාට ආයෙත් පෙන්නන්නම්. පරිස්සමෙන් බලන්න.
"මම ඊයේ බලපු ෆිල්ම් එක 'Alien Two' ද..."
"නැත්නම් 'RoboCop 2' ද? ඒ 'Back to the Future 2' ද."
සූ යෙොන් තාමත් ඇකඩමියේ ඉන්නවද?
ඒක එහෙමයි පේන්නේ.
මෙවර ඇය තරමක් අධිෂ්ඨානශීලී බවක් පෙනේ.
ඒක නියමයි.
මම හිතුවේ ඇය පොහොසත් දෙමාපියන් සිටින අහිංසක ගැහැණු ළමයෙක් කියලා.
යූ රි!
මම අලුත් ආවරණ ලිපියක් ලිව්වා. ඔයාට බලන්න පුළුවන්ද?
ඔයා කළාද?
කෝ මම බලන්න.
"හෙලෝ, මගේ නම කුක් කි බොන්ග්."
"මගේ මුළු ජීවිත කාලය පුරාම බේස්බෝල් මගේ හැම දෙයක්ම වුණා."
"මට කැමති හෝ හොඳින් කළ හැකි වෙනත් කිසිවක් තිබුණේ නැහැ."
ඒක හරිම ලස්සන ආරම්භයක්.
ඒක නම් ෂුවර්.
"සමහර අය කිව්වා..."
"මම වල් මිනිහෙක්."
ඉන්න, "බෝරින්" කියන එකෙන් ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
ඔයා ඒ වචනය දන්නේ නැද්ද?
"ඝෝෂාකාරී" පුද්ගලයෙක්.
... වන කෙනෙක්
කම්මැලි සහ උනන්දුවක් නැති.
හේයි, ඒක "බෝරින්" නෙවෙයි.
ඒක "කම්මැලි".
එහෙමද? මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මම එය නිවැරදි කරන්නම්.
මට කියවන්න දෙන්න.
"නමුත් මම බේස්බෝල් වලට කැමති තරමටම කැමති එක දෙයක් තිබුණා."
"ඒවා කාර්."
"කවුරුහරි මට මේක කරන්න කියන්නේ නැතුවත්..."
"මේකයි අරකයි"?
ඔයා දන්නේ නැද්ද ඒකේ තේරුම?
ඒ කවුරුහරි ඔබව... හැදුවම.
වෙනස් දේවල් කරන්න.
ඒක "dis and dat" නෙවෙයි.
ඒ "මේකයි අරකයි".
නැහැ. ඒක "dis and dat".
මට මේක ගැන විශ්වාසයි.
ඒක අමතක කරන්න. මම කියවගෙන යන්නම්.
"මා වැනි දක්ෂතාවයක් ඔබට මග හැරී පසුව ඒ ගැන පසුතැවුනොත්,"
"අශ්වයා සොරකම් කළාට පස්සේ ඉස්තාලේ දොර හෙලවනවා වගේ වෙයි."
"ඉස්තාලේ දොර පැද්දෙනවා"? ඔයා මොකක්ද අදහස් කළේ?
ඒක හිතෝපදේශයක්.
"අශ්වයා සොරකම් කළ පසු ඉස්තාලයේ දොර සොලවන්න."
අශ්වයා සොරකම් කළ පසු ඉස්තාලයේ දොර සොලවා ගත්තත්,
ඔබට අශ්වයා ආපසු ලබා ගත නොහැක.
ඒ කියන්නේ කිසිම තේරුමක් නෑ...
දැනටමත් සිදුවී ඇති දෙයක් ගැන පසුතැවිලි වීමේදී.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඒක "ස්ථාවර දොර පැද්දීමක්" නෙවෙයි.
ඒ "ස්ථාවර දොර අගුළු දැමීම".
නමුත් එය පුදුම සහගත ලෙස ස්වාභාවිකයි.
මම හිතන්නේ නැහැ. මට හොඳටම විශ්වාසයි ඒක "රොකින්" කියලා.
මට මතකයි කොහේ හරි පොතක ඒක කියෙව්වා.
දෙයියනේ, මගේ රුධිර පීඩනය වැඩි වෙනවා.
මම ඒක නිවැරදි කරන්නම්. ඔයා කාමරේට යන්න.
මගේ ඇස් මානයෙන් අයින් වෙන්න!
මොකක්ද? මට මේ දේවල් කරන්න කියන එක නවත්තන්න.
ඒක වැරදියි.
ඒ ෂික්.
එයාව මගේ ඇස් දෙකෙන් අයින් කරන්න. දැන්ම!
ඔහ්, හරි.
ඔයාගේ කාමරේට යන්න.
ඇය ඇත්තටම තරහයි.
මොකක්ද ලොකු වැඩේ?
අසාර්ථකත්වය සාර්ථකත්වයේ සහෝදරියයි.
දෙයියනේ, මෙහෙ එන්න.
- මොකක්ද අවුල? - මෙහෙ එන්න!
"ටර්මිනේටර් දෙක".
"ආපසු අනාගතයට දෙක".
ඔව්, ඔයා, ඔයා, ඔයා...
Ta, tya, teo, tyeo, to, tyo, tu, tyu, teu, ti.
- Ta, tya, teo, tyeo... - To, tyo, tu, tyu, teu, ti.
මම ඔයාව හරිම ලස්සන දිවා ආහාර ස්ථානයකට එක්කගෙන යන්නම්.
- චියොන්ග්කුක්ජැං... - ඉන්න.
දෙයියනේ, ඔයා මාව බය කළා. මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
අද කොරියානු සමාජය තුළ,
බොහෝ අය පුද්ගලයෙකු ගැන ඉක්මනින් විනිශ්චය කිරීමේ වැරැද්ද කරති.
පෙනෙන විදිහට, දැකීමට අපොහොසත් වූ මිනිසෙක් සිටී ...
පුද්ගලයෙකු ඉතා වේගයෙන් විනිශ්චය කිරීමෙන් ඔහුගේ සම්පූර්ණ විභවය හෙළි කිරීම.
විශේෂ බලකාය එම පුද්ගලයා හමුවූ බව වාර්තා වේ.
මේ දැන් ඔයා මොනවද කරන්නේ?
මම තාම ඉවර නෑ.
"සෝයා සෝස් කම්හලේ කළමනාකරු මිස්ටර් ජැං."
"ඩොයින්ජැං කම්හලේ කළමනාකරු මිස්ටර් කන්ග්."
"අල්ලපු ගෙදර කැඳ කළු බෝංචි කැඳ."
"පිටුපස ගෙදර තියෙන කැඳ රතු බෝංචි කැඳ."
"මම ඊයේ බලපු ෆිල්ම් එක 'Alien Two' ද,"
"'රොබෝකොප් 2', නැත්නම් 'ටර්මිනේටර් 2'?"
"නෑ. මම 'Back to the Future Two' බැලුවා."
ඔයා මොකද හිතන්නේ? මගේ ශබ්ද කෝෂය නරකයි කියලා ඔයා තාමත් හිතනවද?
ඔයා තාමත් හිතනවද මට වාර්තාකරුවෙක් වෙන්න බෑ කියලා?
යාලුවනේ!
ඔයා ආපහු ආවා.
ඒක කොහොමද ගියේ?
මම ඇතුලට ගියා.
විකාශන ආයතනයේ අධ්‍යක්ෂවරයාට මාව බඳවා ගැනීමට අවශ්‍ය විය.
- ඇත්තටම? - ඔව්, මාසයකට පසු,
මට කොන්ත්‍රාත්තුවක් ලැබෙනවාද නැද්ද කියලා එයාලා තීරණය කරයි.
සූ යෙයොන්, ඔයා ඒක කළා.
මම ඔයාට කිව්වා මට මගේ හිතේ තියෙන ඕනම දෙයක් කරන්න පුළුවන් කියලා.
හරි. මූණකට කඳු මාරු කරන්න පුළුවන් කියලා කියනවා.
සූ යෙයොන්, ඔයා ගොඩක් සතුටු වෙන්න ඇති.
මොකක්ද? "මුහුණකට කඳු චලනය කළ හැකියි"?
ඔව්, පුද්ගලයෙකු වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන්නේ නම්,
ඔහුට හෝ ඇයට ඕනෑම දෙයක් සාක්ෂාත් කරගත හැකිය.
එය "මුහුණක්" නොව "විශ්වාසය" ය.
කි බොන්ග්, එතනම ඉන්න.
මොකක් ද වැරැද්ද?
මම වැරැද්දක් කළා, ඉතින් මොකක්ද?
මෙහෙට එන්න. දැන්ම මෙහෙට එන්න!
පසුව පසුතැවෙන කිසිවක් නොකරන්න.
අශ්වයා සොරකම් කළාට පස්සේ ඉස්තාලේ දොර හෙලවනවා.
මම ඔයාට කිව්වා ඒක වැරදියි කියලා!
අද මම ඔයාට පාඩමක් උගන්වන්නම්. මෙහෙට එන්න! දැන්ම!
- මෙහෙ එන්න. - ඔයාට විශ්වාස නැත්නම් ඒක කියන්න එපා.
ඔහු මෙතරම් මුරණ්ඩු ඇයි?
මම දන්නවා.
ඒ කොහොම වුණත්, ජුන් කී කොහෙද?
මට විශ්වාස නෑ. එයා ටිකකට කලින් මෙගාෆෝනයත් අරන් එළියට ගියා.
එයා මේ දවස්වල මොනවද කරන්නේ?
ජුන්ග් ඉයුන්, ඔයාට අදහසක් තියෙනවද?
මම දන්නේ නැහැ. ඇයි ඔයා මගෙන් එයා ගැන අහන්නේ?
ඇයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? ඇයට එහෙම ගහන්න වුණේ ඇයි?
ඇයි එයා මගෙන් ජුන් කී ගැන අහන්නේ?
මට මේ වගේ මෝඩයෙක් ගැන හැඟීමක් ඇති වෙන්නේ කොහොමද?
මට පිස්සු හැදිලා ඇති.
දැන් මොකද?
- මොකක්ද? - ජුන්ග් ඉයුන්.
එළියේදී මාව හමුවෙන්න.
එළියේ? ඇයි?
එළියට එන්න, එතකොට ඔයාට පෙනේවි.
ඉක්මන් කරන්න!
මේ පරක්කු වෙලා ඇයි එයා මාව එළියට දාන්න කියන්නේ?
එය කුමක් ද?
මට තත්පරයක් දෙන්න.
ඔයා මොකද කරන්නේ? දැන්ම මෙහෙට එන්න!
එයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
ඔබ ඉක්මනින් සොයා ගනීවි.
ඔබ බලා සිටින්නේ කුමක් සඳහාද?
ඉදිරියට යන්න.
හොඳයි.
ජුන්ග් ඉයුන්, මට සමාවෙන්න.
මම ඒක නොකර ඉන්න තිබුණා.
- දැන් ඔයා සතුටින්ද? - "දැන් ඔයා සතුටින්ද"?
ඒක සමාව ඉල්ලීමක්ද?
ඒක කොහෙත්ම අවංක බවක් පෙනුනේ නෑ.
මට වෙන විකල්පයක් නැහැ කියලා මම හිතන්නේ.
අවධානය! ප්‍රසිද්ධ ප්‍රවෘත්ති නිවේදක ජෝ සං වූ,
මගේ අහිංසක යාළුවා එක්ක රවට්ටලා...
මට සමාවෙන්න, ජුන්ග් ඉයුන්.
මට පිස්සු හැදිලා ඇති.
ඒක ආයේ කවදාවත් වෙන්නේ නැහැ.
මේ වතාවට මට සමාව දෙන්න.
මට තේරෙනවා, දැන් ආපහු යන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
අපි දැන් ඉවරද?
විකාශන මධ්‍යස්ථානය ඉදිරිපිට තවත් විරෝධතා නැහැ, හරිද?
හරි හරී.
මගේ යාළුවා කමක් නෑ කියන නිසා මම ඔයාට යන්න දෙනවා.
ඔයා කවදා හරි මගේ අහිංසක යාළුවට කරදර කළොත්...
නෑ. ඔයා ආයෙත් ගෑනුන්ට එහෙම හැසිරුනොත්,
මම ඒ ගැන ප්‍රවෘත්තිවල කලබලයක් ඇති කරන්නයි යන්නේ!
- හරිද? - හරි.
මම යන්නම්, හරිද?
මම දැන් යන්නම්, ජුන්ග් ඉයුන්.
හොඳ වැඩක්!
හේයි, ජුන් කි. ඒ මොකක්ද?
එයා ඔයාගෙන් හරියට සමාව ඉල්ලුවෙත් නෑ.
කොහොමද ඒක? ඔයාට දැන් සනීපයිද?
ඔහ්, කවුරුහරි ඔයාට ආයෙත් හිරිහැර කළොත්,
ඇවිත් මට කියන්න.
මගේ යාළුවට කරදර කරන අයව මම සම්පූර්ණයෙන්ම විනාශ කරනවා!
තේරුණා?
ඒක හොඳයි.
දැන් අපි ගෙදර යමු යාළුවා.
සැම දෙනාටම ආයුබෝවන්.
මේ වාර්තා විශේෂ බලකායේ හන් සූ යෙොන්.
අද මම මෙතනට ආවේ ලෝක ප්‍රසිද්ධ සංගීත අධ්‍යක්ෂකතුමාව මුණගැහෙන්න..
නිව් යෝර්ක් ෆිල්හාර්මනික් වාද්‍ය වෘන්දය වන පාර්ක් චුල් හොං, ... බවට පත් විය.
බැටළු ගොවිපලක හිමිකරුවෙකු වීම ඔහුගේ ජීවිතයේ නව පරිච්ඡේදයක් ආරම්භ කරයි.
- කොහොමද ඒක? - මම ඒකට කැමතියි!
ඒක හොඳයි.
ඔව්, ඔයා කතා කළේ නියම වාර්තාකරුවෙක් වගේ.
ඇත්තටම?
පළමු රූගත කිරීම සඳහා මම මුළු රාත්‍රිය පුරාම පුහුණුවීම් කළා.
මම තාමත් ගොඩක් කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
කරදර වෙන්න එපා. ඔයාට කිසිම කරදරයක් වෙන්නේ නැහැ.
ස්තූතියි.
ටා-ඩා! මම කොහොමද පේන්නේ?
වාව්! ඔයා හරිම භයානකයි වගේ.
ඔයා ඔයාගේ තාත්තගේ ඇඳුම හොරකම් කළා වගේ.
ඇත්තටම? මම හිතන්නේ මම බේස්බෝල් නිල ඇඳුම් ඇඳගෙන හිටපු නිසා වෙන්න ඇති.
ඇයි මේ ඇඳුම, එකපාරටම?
ඔයාත් වැඩට යන පළවෙනි දවස නේද?
මම ඊයේ මගේ පුහුණුව අවසන් කළා, අද මගේ පළමු නිල දිනයයි.
මම හිතන්නේ අපේ ගෙදර අද වැඩ පටන් ගන්න දෙන්නෙක් ඉන්නවා.
වැරැද්දක් නොකර හොඳින් කරන්න පරිස්සම් වෙන්න.
- විශේෂයෙන් ඔයා, කි බොන්ග්. - හරි.
මට පරක්කුයි! මට යන්න වෙනවා.
- සුභ පැතුම්! - කි බොන්ග්, මම එනකම් ඉන්න!
මට අධිවේගී බස් එකට නගින්න වෙනවා.
අධිවේගී බස් එකද? කොහෙද ෂූටින් එක?
- ප්යොංචැං, ගන්ග්වොන්-ඩෝ. - ප්යොංචැං?
- මම ඔයාට ගමනක් දෙන්නද? - ඔයා?
ඔයා කිව්වා අද මොකක් හරි කරන්න කියලා.
ඒක අහම්බෙන් පියොංචැං අසල.
මම ඔයාව මඟදී දාලා යන්නම්.
(අතිශයින්ම රැකියාව)
ඔයා පුහුණුවීම් නවත්තලා ටිකක් නිදාගන්න තිබුණා.
ඔයා මුළු රෑම ඇහැරගෙන ඉන්නකොට ඒක කොහොම කළමනාකරණය කරගන්නද?
කමක් නෑ. මම ඉක්මනින්ම සනීප වෙයි.
කොහොම උනත්, ගමනට ස්තූතියි.
ප්රශ්නයක් නැහැ.
මම ඔයාව මගදි දාලා යනවා.
ඒ කොහොම වුණත්, ඔයා කීයටද ඉවර කරන්නේ?
මම පස්සේ ඔයාව ගන්නම්.
නෑ, කමක් නෑ. මට ඔයාව මහන්සි කරන්න ඕන නෑ.
- මම තනියම යන්නම්. - ඔයා මොකක්ද කියන්නේ, මාව මහන්සි කරනවා කියලා?
ඒක හරියටම ළඟයි.
හරි, ඒක ඉවර උනාම මම ඔයාට කතා කරන්නම්.
- හමුවෙමු. - හරි. සුභ පැතුම්.
- අපි යමු, සූ යෙොන්! - අපි යමු!
ඔව්, හෙලෝ? මම?
මම උත්සවයට යන ගමන් ඉන්නේ.
ගොඩක් වාහන තදබදයක් තියෙනවා.
මම හරියටම කෙළවරේ.
මම දැන්ම එන්නම්.
දෙයියනේ, මම පරක්කුයි!
මේ කාර් එකේ පෙට්‍රල් කිලෝමීටර් ගණන කොහොමද?
පෙට්‍රල් ධාවනය කර ඇති දුර ප්‍රමාණය?
ඒක... ඒක...
නිහඬයි හොඳයි.
ඉතින් ලීටරයෙන් කොපමණ දුරක් යයිද?
ලීටර් වලින්ද?
විනාඩියක් ඉන්න සර්. මම...
මේක හරිම කරදරකාරීයි.
ඒක අමතක කරන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
සර්! පෙට්‍රල් එන්ජිමේ කිලෝමීටර් ගණන...
16, නෑ, 20ක් හරි 30ක් හරි...
කුක් කි බොන්ග්!
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
පෙට්‍රල් ධාවනය වන දුර ප්‍රමාණය නොදැන ඔබ ඔබව අලෙවිකරුවෙකු ලෙස හඳුන්වන්නේ කෙසේද?
අද ඔබට කොපමණ ගනුදෙනුකරුවන් අහිමි වූවාද කියා ඔබට තේරෙනවාද?
- මට සමාවෙන්න. - "මට සමාවෙන්න" කියලා ඒක කරන්න බෑ.
අදම කාර් එකක් විකුණන්න අමතක කරන්න එපා.
බැරිනම් හෙට එන්න හිතන්නවත් එපා.
- මොකක්ද? - තේරුණාද?
ඔව් සර්.
අපි කොහොමද එයාව හොයාගත්තේ? මේක හරිම කරදරකාරීයි.
ඔව්, මිස්ටර් කිම්!
මේක මාව පිස්සු වට්ටනවා.
ඔයා මෙච්චර අවධානය යොමු කරලා තියෙන්නේ මොකටද?
මෙය තරුණ සහාය ව්‍යාපාරය සඳහා වන රජයේ වෙබ් අඩවියයි.
මගේ අවන්හල පිහිටුවන විට මට සහාය ලබා ගත හැකිදැයි මම කල්පනා කළෙමි.
තරුණ සහාය ව්‍යාපාරය කියලා දෙයක් තියෙනවද?
- ඔව්, මම හිතන්නේ එහෙමයි. - මට පේනවා.
ජුන්ග් ඉයුන් එයාගේ කාමරේ මොකද කරන්නේ? එයා කෑවේවත් නෑ.
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
දෙයියනේ! ඔයා මාව පුදුම කළා!
මම මොකක්ද, අවතාරයක්ද?
ඇයි ඔයා පුදුම වෙන්නේ? එළියට ඇවිත් කන්න.
මොනවා උනත්! ඔයා ඕන තරම් කනවා.
ඔයා මොකද මාත් එක්ක තරහා වෙන්නේ?
මම කවද්ද ඔයාට තරහා වුනේ?
පිස්සුද, මගේ කකුල.
මොකක්ද? ඒ පන්ක්.
මම මොනවද කළේ?
ඔබේ පැමිණීමම සාමාන්‍යයෙන් වැරැද්දක්,
නමුත් ඔබ කළ තවත් දෙයක් තිබිය යුතුයි.
නැහැ, නැහැ.
එහෙනම් ඇයි ඇය එහෙම හැසිරෙන්නේ?
කොහොම හරි, මම මේ සහයෝගය ගැන වැඩි විස්තර හොයලා බලන්නම්,
ඉතින් ඇතුලට ගිහින් ඇයගෙන් සමාව ඉල්ලන්න.
මම යනවා.
කමක් නැහැ.
මම කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැහැ කියලා මට විශ්වාසයි.
තරුණ ඉයුන්?
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
හේයි, මම යම් වැරැද්දක් කළාද, අහම්බෙන්?
එය නොවේ.
එහෙනම් ඇයි ඔයා මෙහෙම හැසිරෙන්නේ?
ඒ මොකක්ද? මට කියන්න.
මම ඔයාගේ කෝක් එකට සෝයා සෝස් එකතු කළ නිසාද?
මොකක්ද? ඒ ඔයාද?
එය නොවේ?
එහෙනම් ඒ මම අද ඔයාගේ සපත්තුවෙන් අයිස් හොකී ගැහුව නිසා වෙන්න ඇති!
ඔයා ඒකත් කළාද?
ඒකත් නෙවෙයි නේද?
එහෙනම් මේකයි වෙන්න ඕනේ!
මට තේරුණා. දෙයියනේ.
මෙන්න. මම ඒක ආපහු දෙන්නම්. හරි.
ඔයාගේ මුදල් පසුම්බිය කුස්සියේ තිබුණා, ඒ නිසා මට ඒක කරගන්න බැරි වුණා.
- ඔයා මගේ සල්ලිත් හොරකම් කළාද? - මම ඒක හොරකම් කළේ නැහැ.
මම ඔයාට කියන්නේ නැතුව ටික කාලෙකට ඒක ණයට ගත්තා.
මම ඒක ආපහු දුන්නා, ඉතින් අපි හොඳින් ඉන්නවා නේද?
- එන්න, තරහ වෙන්න එපා. - මොනවා උනත්. යන්න.
පලයන් එළියට!
මේක වැඩියි.
හරි. හරි.
මමත් අන්තිම වතාවට තව එකක් ගත්තා.
මම ඒක ආපහු දෙන්නම්. හරිද?
අද මම නිව් යෝර්ක් ෆිල්හාර්මනික් සංගීත කණ්ඩායම සමඟ...
මගේ කටහඬ මෙච්චර රළු ඇයි?
මට හොඳටම නිදිමතයි.
ඔයා ඔක්කොම සූදානම්ද, සූ යෙයොන්?
ඔව් මමයි.
ඔයා ඒක ප්‍රධාන අධ්‍යක්ෂකට පුරසාරම් දොඩනවා.
බලමු ඔයා කොච්චර හොඳට කරනවද කියලා.
මම උපරිම උත්සාහ කරන්නම්.
ඒත් පාර්ක් මහත්තයා කොහෙද? මට කලින් සම්මුඛ පරීක්ෂණයක් කරන්න ඕන.
එසේ ද?
මෙන්න ඔහු.
හෙලෝ සර්.
මම තමයි අද සම්මුඛ පරීක්ෂක, හැන් සූ යොන්.
ආයුබෝවන්.
ආවට ස්තුතියි...
මෙතන පුරාම.
ඇයි එයා මෙච්චර හෙමින් කතා කරන්නේ?
අද සම්මුඛ පරීක්ෂණය එනකම් මම ආසාවෙන් බලාගෙන ඉන්නවා.
ඔව්.
නමුත්...
මෙච්චර කාලයක් ගත වෙලා...
මට සම්මුඛ පරීක්ෂණයක් තිබුණු නිසා,
ඉතින් මම ගොඩක් කලබල වෙලා ඉන්නේ.
මගේ ඇස් ලොකු වෙන්න ඇති...
මම ඕනෑවට වඩා වේගයෙන් කතා කරන්න පුළුවන්.
මම ඉන්නේ... හොඳටම...
සංවේදී තත්වයක්...
සූ යෙඔන්. සූ යෙඔන්!
කුමක් ද?
සූ යෙයොන්, ඔයා නිදිමතේ හිටියද?
මට කණගාටුයි.
ඇත්තම කිව්වොත්, මම මුළු රෑම ඇහැරගෙන පුහුණුවීම් කළා.
සර්, එහෙනම් අපි දැන්ම පටන් ගමු.
අපි යමු.
මට කණගාටුයි.
ඒක හොඳයි.
මේක මාව පිස්සු වට්ටනවා!
නමුත් ඔහු හොඳටම නිදිමතයි වගේ පේනවා, ඒ වගේම ඔහුගේ කටහඬත් ඒක තවත් නරක් කරනවා.
ඔහු ඇත්තටම මිනිස් නිදි පෙති වගේ!
අවදි වෙන්න, සූ යෙොන්. අවධානය යොමු කරන්න.
මොකක්ද? මේක ඉවරයි.
(නව මොයිස්චරයිසර් එකක් මිලදී ගන්න.)
[VIU Ver] jTBC E09 'Eulachacha Waikiki 2'
"රැකියාවක් ලබා ගැනීම"
-♥ Ruo Xi ♥-
(ලී ජුන්-කි)
ඒ කොහොම උනත්, ඇයි ජුන් කි?
මට ඇත්තටම ඔහු ගැන හැඟීම් තියෙනවද?
(මට ඔහු ගැන හැඟීම් තියෙනවාද?)
මම කරනවාද?
මට පිස්සු හැදෙනවද?
නෑ නෑ නෑ නෑ නෑ නෑ.....
ජුන්ග් ඉයුන්, තත්පරයකට එළියට එන්න!
- හේයි, කිම් ජොන් ඉයුන්! - ඇයි එයා මට ආයෙත් කතා කරන්නේ?
මට ඔහු ළඟ ඉන්න හරිම අපහසුයි.
දැන් මොකද?
ඔයාට පැකේජයක් තියෙනවා. එතන.
පැකේජයක්?
තරුණ ඉයුන්!
ජුන්ග් ඉයුන්. ඔයා හොඳින්ද?
මගේ පිට... මගේ පිට!
ඇයි ඔයා දිව්වේ?
ඔයාට යන්න පුළුවන්ද?
චලනය වීමට උත්සාහ කරන්න.
මට කොහෙත්ම සෙලවෙන්න බෑ.
ඒක හොඳ නෑ. ඔයා ඩොක්ටර් කෙනෙක් ගාවට යන්න හොඳ නැද්ද?
දෙයියනේ, ඒක අමතක කරන්න. මාව කාමරේට එක්කන් යන්න.
හරි හරී.
මෙහෙ එන්න. දෙවියනේ.
මගේ පිටුපස...
මෘදු වන්න!
මම මෘදුයි.
ඔයා ඩොක්ටර් කෙනෙක් හම්බෙන්න හොඳ නැද්ද?
නෑ, මම හොඳින්. මට වේදනා නාශක පැච් එකක් දාන්න පුළුවන්.
එය කොහේ ද?
අන්න, ඇඳුම් මේස ලාච්චුවේ...
(ලී ජුන් කී, මට එයා ගැන හැඟීම් තියෙනවද?)
(මම කරනවා?)
(මට පිස්සු හැදෙයිද නැත්නම් මොකක්ද?)
ඇඳුම් මේස ලාච්චුවේද?
- මම ඔයාට ඒක අරන් එන්නම්. - නෑ, නෑ.
මට දැන් තමයි මතක් වුණේ මම ඒක පාවිච්චි කරලා ඉවරයි කියලා.
ඔයාට එළියට ගිහින් ගන්න පුළුවන්ද...
මට වේදනා නාශක පැච් පැකට්ටුවක්?
ඔව්, මම ඉක්මනට එන්නම්.
හරි හරී.
මට ජුන් කීට ඒක දකින්න දෙන්න බෑ.
මට දැන් ඒක පැත්තකින් තියන්න ඕන.
දෙයියනේ, මගේ පිට...
හොඳයි, මට වෙන විකල්පයක් නැහැ.
1, 2...
තුන.
මේ තියෙන්නේ!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මොකක්ද? මම...
ඔයාට මොනවා හරි ඕනද? මම ඒක හොයලා දෙන්නද?
එන්න එපා!
ඇයි ඔයා මට කෑ ගහන්නේ?
මම කවද්ද කෑ ගැහුවේ?
මට කම්මැලි නිසා මම බඩගාගෙන ගියා.
ජුන් කී, මාව ඇඳ උඩ තියන්න පුළුවන්ද?
ෂුවර්.
මෙහෙට එන්න. ඔයාගේ පිටිපස්ස බලාගන්න.
දෙයියනේ, මෘදු වෙන්න.
කමක් නැහැ.
මුලින්ම ඔයා බිමට බඩගාගෙන ආවේ ඇයි?
මම මේක ඔයාට අන්දන්නද?
නෑ, මම ඒක කරන්නම්. දැන් ඔයාට යන්න පුළුවන්.
- යන්න! - ඔයාට මොනවා හරි ඕන උනොත් මට කතා කරන්න.
- හරි. - හරි.
මම ගොඩක් සමීපව හිටියා.
මේක මට පිස්සු හැදෙනවා.
ඇයි කවුරුත් ඇතුලට එන්නේ නැත්තේ?
මට දවස ඉවර වෙන්න කලින් කාර් එකක් විකුණන්න වෙනවා.
හෙලෝ, මැඩම්.
(නිල අලෙවිකරු කුක් කි බොන්ග්)
මම මෙතන ඉන්නේ කාර් එකක් බලන්න.
ඔහ්, ඒක හරිද?
ඔයා හොයන්නේ මොන වගේ කාර් එකක්ද?
සංයුක්ත මෝටර් රථයක්ද? මධ්‍යම ප්‍රමාණයේ සෙඩාන් රථයක්ද? SUV රථයක්ද?
නැත්නම් විදුලි කාර් එකක්ද?
කරුණාකර ඔබ සොයන්නේ කුමක්දැයි මට කියන්න.
ඇත්තටම මගේ හිතේ නිශ්චිත ආකෘතියක් තියෙනවා.
ඔහ්, අර අතන තියෙන එකා.
මට ටෙස්ට් ඩ්‍රයිව් එකක් කරන්න පුළුවන් වෙයිද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මැඩම්.
අපිට සිල්ලර කඩේකට ගිහින් බලන්න පුළුවන් නේද?
මට බඩු කීපයක් ගන්න තියෙනවා.
සමාවෙන්න? හොඳයි, ඒ...
ඔව්, ඇත්තෙන්ම. කොහොම හරි.
දෙයියනේ, ඔයාට ගොඩක් ස්තූතියි.
ඔබට සියල්ල මේසය මත තැබිය හැකිය.
ඔහ්, හරි.
ඒ වගේම, ඔබ මිලදී ගැනීමේ කොන්ත්‍රාත්තුව අත්සන් කිරීමට කැමති කවදාද?
හා හොඳයි...
මට හිතන්න ටිකක් කාලය අවශ්‍යයි.
මට සමාවෙන්න?
හොඳයි, එහෙනම් මම යන්නම්.
මම විහිළුවක් කළේ.
මෙච්චර දේවල් තියෙද්දිත් මම කාර් එක ගන්නෙ නැතුව ඉන්නෙ කොහොමද?
කොන්ත්‍රාත්තුව ගේන්න.
ඇත්තටම? ස්තූතියි.
ස්තූතියි මැඩම්!
මම Home.
මේ කවුද?
හෙලෝ සර්. මම කිසුන්ග් මෝටර්ස්, කුක් කි බොන්ග් හි අලෙවිකරුවෙක්.
ඩීලර් කෙනෙක්ද? මොකද වෙන්නේ? පැටියෝ, ඔයා ඇත්තටම කාර් එකක් ගන්නවද?
- ඔව්. - මම ඔයාට කිව්වා ඔයාට බෑ කියලා.
ඔයා දවස පුරාම ගෙදරනේ. ඔයාට කාර් එකක් ඕන ඇයි?
මට කාර් එකක් ඕන.
මට අපේ ළමයි අරගෙන සිල්ලර බඩු ගන්න වෙනවා.
මට එය බොහෝ හේතු නිසා අවශ්‍යයි.
මම කිව්වා ඔයාට කාර් එකක් ගන්න බෑ කියලා. සාකච්ඡාව ඉවරයි.
බලන්න, අපිට කාර් එකක් ඕන නෑ, ඒ නිසා කරුණාකරලා යන්න.
සමාවෙන්න?
ඔහ්, හරි.
දෙයියනේ, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
ඔයා දැන් ගියොත්, මම සම්බන්ධතාවය අත්සන් කරන්නේ නැහැ.
- සමාවෙන්න? - පැටියෝ, ඔයා මාව කුපිත කරනවද?
මාව අනුගමනය කරන්න.
දෙයියනේ. ඒක මාව බය කරයි කියලා ඔයා හිතනවද?
දෙයියනේ, ඉන්න. මැඩම්, එහෙනම් මම මොනවද කරන්න ඕන...
ඇය කොන්ත්‍රාත්තුවට අත්සන් කරන්නද යන්නේ, නැත්නම් මොකක්ද?
(බැටළු ගොවිපල)
සර්, මට දෙයක් ගැන කුතුහලයක් තියෙනවා.
ඔබ ලෝක ප්‍රසිද්ධ කොන්දොස්තර කෙනෙක්.
බැටළු ගොවිපලක් ආරම්භ කිරීමට ඔබව පෙලඹවූයේ කුමක්ද?
මම ඒක පටන් ගත්තා...
නිසා...
මම බැටළු මස් කූරු වලට ආදරෙයි.
ඔහ්, මට පේනවා.
මේක බැටළු කොටුව වෙන්න ඇති.
එයාලා හරිම හුරතල්.
මම හැම විටම ඔවුන්ව ආදරයෙන් රැකබලා ගන්නවා.
ඒ නිසා වෙන්න ඇති.
නෑ, මම නිදිමත වෙන්න හොඳ නෑ. අවදි වෙන්න, සූ යෙොන්.
ඔහ්, මට පේනවා.
ඔබට මුළු බැටළුවන් කී දෙනෙක් අයිතිද?
හොඳයි, මට විශ්වාස නැහැ.
මම හරියටම ගණන දන්නේ නැහැ.
අපි ඒවා ගණන් කරන්න උත්සාහ කරමුද?
බැටළුවා අංක එක.
බැටළු අංක දෙක.
බැටළු අංක තුන.
බැටළු අංක හතර.
බැටළු අංක පහ.
බැටළු අංක හය.
බැටළු අංක හත.
සූ යෙයොන්, ඔයා මොකද කරන්නේ? ආයෙත් නිදිමතද?
බැටළු අංක අට.
- නවවන බැටළුවා. - මට සමාවෙන්න. මම සමාව ඉල්ලනවා.
ඇයි ඔයා දිගටම නිදිමතේ ඉන්නේ?
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
සූ යෙයොන්, මේ ඔයාගේ අන්තිම අවස්ථාව.
හරි හරී?
ඔව්. තේරුණා සර්.
බැටළු අංක 13.
එහෙනම් අපි දික්කසාද වෙමු.
හරි, අපි එහෙම කරමු. දික්කසාද වෙමු!
මේක පිස්සුවක්.
මට යන්න බෑ. මම මොනවද කරන්න ඕනේ?
අම්මේ, මම ගෙදර.
ඔයා කව්ද?
මම කාර් විකුණනවා.
ඔයාගේ අම්මට කාර් එකක් ගන්න ඕන නිසා මම නැවැත්තුවා.
අම්මේ! අම්මේ!
- ඒ මොකක්ද? - මට මගේ ගෙදර වැඩ කරන්න තියෙනවා.
ඔයාට මට ඒකට උදව් කරන්න පුළුවන්ද?
මොකක්ද? ඔයාගේ ගෙදර වැඩ?
සමාවෙන්න. මට මේක ඔයාගෙන් අහන්න වෙච්ච එක ගැන දුකයි, ඒත් ඔයාට එයාට උදව් කරන්න පුළුවන්ද?
සමාවෙන්න? මම?
මගේ සැමියා සමඟ මේ කතාව අවසන් කරන තුරු මට කොන්ත්‍රාත්තුවට අත්සන් කළ නොහැක.
කාර් එක විකුණන්න කැමති නැද්ද?
නෑ, ඒක නෙවෙයි. මම එයාට උදව් කරන්නම්.
ඔයාගෙ කතාවට ආපහු එන්න මැඩම්.
මේක මාව පිස්සු වට්ටනවා.
පුතා, ඔයාගේ ගෙදර වැඩ මොනවද?
මට මේ බඩ ඉරිඟු පිදුරු වලින් මොනවා හරි හදන්න වෙනවා.
හොඳයි...
මේවායින් මොනවද හදන්න ඕන?
කරුණාකර මට මේක හදලා දෙන්න.
මේ කූරු වලින් මම ඒක හදන්නද?
මට වෙන දෙයක් හදන්න පුළුවන්ද?
නෑ! මට මේක හදන්න ඕන!
මට මේක හදලා දෙන්න!
- මට මේක හදලා දෙන්න! - හරි, හරි.
- මම ඔයාට හදලා දෙන්නම්. - ඔයාට විශ්වාසද?
බොහෝ දුරට එතන.
සෝදන්න දෙයක් තියෙනවද...
ඔයා ආයෙත් ඇඳෙන් නැගිටින්නේ ඇයි?
හොඳයි, මට කණ්ණාඩියෙන් මාව බලන්න ඕන වුණා.
තුවාල වුණාම කණ්ණාඩිය දිහා බලන්නේ ඇයි?
ඔයා හැමදාම වගේ කැතයි.
මම ඔයාව ආයෙත් ඇඳට අරන් යන්නම්.
ඔබේ පිටුපස බලාගන්න.
- පරිස්සමෙන් ඉන්න. - හරි.
1, 2, 3.
දෙයියනේ, මගේ කොන්ද!
මගේ පතුල!
ඇත්තටම ඔයාගෙ බර කීයද? ඔයා ගලක් වගේ බරයි.
- මොකක්ද? - කමක් නෑ.
මෙහෙට එන්න. අපි ආයෙත් උත්සාහ කරමු.
මට මගේ ශරීරය කෙළින් කරන්න බැහැ.
මෙහේ එන්න.
1, 2...
ගෝෂ්.
සටහන කොහෙද?
ජුන්ග් ඉයුන්, මෙතැන් සිට ඔබේ ඇඳේම රැඳී සිටින්න,
- හරිද? - හරි. දැන් එළියට යන්න.
ඔබ මිතුරෙක් නොව සතුරෙකි.
කුමක් ද?
ඒක එතනට ගියේ කොහොමද?
දෙයියනේ, මේක මාව පිස්සු වට්ටනවා.
සර්, මට කැස්බෑ නැව ඕනේ...
ගින්න නිවා දැමීමට.
ගින්නක්ද?
හරි, මම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
මම Home.
මොකද වෙන්නේ? ඔයා කවුද?
මම කාර් අලෙවිකරුවෙක්.
ඔයාගේ අම්මට කාර් එකක් ගන්න ඕන.
මම දකියි.
- එම් සහ ඩී කොහෙද? - "එම් සහ ඩී"?
- ඔයා මොකක්ද කියන්නේ? - අම්මයි තාත්තයි.
- එම් සහ ඩී. - අම්මයි තාත්තයි?
ඔයා මට කරපු දෙයක් තියෙනවද?
- එයාලා ආයෙත් රණ්ඩු වෙනවාද? - ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
දෙයියනේ, මට මේ පවුල විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඒක නම් පට්ට අවුල්.
- එම්එල්එෆ්. - "එම්එල්එෆ්"?
මගේ ජීවිතය අසාර්ථකයි.
මට දැනටමත් නරක දවසක් ගෙවෙමින් තිබුණා.
- දෙයියනේ. - හේයි.
හේයි.
- ඔයා කොහෙද යන්නේ? - මම පැනලා යනවා.
ඔයා පැනලා යන්නද හදන්නේ? ඇයි?
ඔයා පැනලා යන්න හේතුව කියන්න.
ඉතින් ඔයාගේ හොඳම යාළුවා...
කැෆේටරේදි තව ගෑණු ළමයෙක් එක්ක අයිස්ක්‍රීම් එකක් කෑවා...
ඔයා දන්නේ නැතුව?
ඔව්. ඒක නම් මහ කරදරයක් නේද?
ඊටත් වඩා නරක දේ,
තුන්වන කාල පරිච්ඡේදයෙන් පසු, ඔවුන් එකට නාන කාමරයට ගියහ...
මට කියන්නේ නැතුව.
- දෙයියනේ. - මොකක්ද...
ඒ දෙන්නා එකට වැසිකිළි යන එකේ මොකක්ද තියෙන වැරැද්ද?
- මේක කොච්චර බරපතළද කියලා ඔයාට පේන්නේ නැද්ද? - ඒක එච්චර බරපතළද?
මේක බලන්න. මම ඒක දැනගෙන හිටියා.
- GDU. NTYA. - මොකක්ද?
වැඩිහිටියන්ට තේරෙන්නේ නැහැ.
මම දැන් ඔයාට කතා කරන්නේ නැහැ.
මම පැනලා යනවා.
- මාව නවත්තන්න එපා! - මට සමාවෙන්න.
මට කැස්බෑ නැවක් හදලා දෙන්න.
තත්පරයක් ඉන්න. ඔයාගේ නංගි පැනලා යනවා.
මාව අතාරින්න!
- මාව කැස්බෑ නැවක් කරන්න! - මාව අතාරින්න!
- මම පැනලා යනවා! - ඔයා මෙහෙම පැනලා යන්න හොඳ නෑ!
කවුද හිතුවේ එයා බැටළුවන් ගණන් කරන්න පටන් ගනී කියලා?
මම ආයෙත් නිදිමතෙන් වැටුණොත්, මාව ඇත්තටම රස්සාවෙන් අයින් කරන්න පුළුවන්.
මේ වතාවේ, මම අවදියෙන් සිටිය යුතුයි.
මොනවා උනත් කමක් නෑ.
අපි ආයෙත් සම්මුඛ පරීක්ෂණය පටන් ගනිමු.
ඉඟිය.
ඉතින් ඔබට බැටළුවන් 95ක් ඉන්නවා.
ඔබේ බැටළුවන්ට විශේෂයෙන් දිලිසෙන ලොම් ඇති අතර ඉතා නිරෝගී පෙනුමක් ඇත.
රහස කුමක්ද?
රහස?
මට තියෙනවා...
රහසක්.
ඇත්තටම? ඒ මොකක්ද?
මොකක්ද? එයා එයාගේ බැටළුවන්ට වීණාව වාදනය කරනවද?
දෙයියනේ, මේක මාව පිස්සු වට්ටනවා.
වීණාවේ හඬ මාව තව තවත් නිදිමත කරනවා.
හරි, මට වෙන කරන්න දෙයක් නෑ.
♪ බිලී ජීන්
♪ මගේ ආදරය නොවේ
♪ බිලී ජීන්, මගේ ආදරය නෙවෙයි
මම කොහෙත්ම වයසට යන්නේ නැහැ වගේ.
♪ බිලී ජීන්, බිලී ජීන්...
මේ දැන් ඔයා මොනවද කරන්නේ?
ඇයි ඔයා ඒ තත්වෙට මෙහෙ ඉන්නෙ?
මට රමියොන් සුවඳ දැනුනා. මටත් ටිකක් ඕන.
කුමක් ද?
මේ වගේ තත්වයක් යටතේ ඔයා කොහොමද රමියොන් වලට ආශා කරන්නේ?
මට ඔයාව විශ්වාස කරන්න බෑ.
මට ඇත්ත කියන්න.
ඔයා තුවාල වෙලා වගේ රඟපානවද?
- නෑ. - අමතක කරන්න.
මම මගේ පිටපත කියවීමට ආපසු යන්නම්.
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
ජුන් කී කවදාවත් ඒ සටහන දකින්න හොඳ නැහැ.
ජුන් කී, ඉන්න.
දැන් මොකද?
තිර කෝටා අඩු කිරීම ගැන ඔබේ අදහස කුමක්ද?
කුමක් ද?
ඇයි ඔයා මගෙන් අහන්නේ?
අපි චිත්‍රපට කර්මාන්තයේ වැඩ කරනවා. අපි හැමෝම ඒ ගැන හිතන්න ඕනේ.
ඔබ එකඟ වෙන්නේ නැද්ද?
වාඩි වෙන්න. එන්න.
මේක විහිළුවක්. මට ඇයව විශ්වාස කරන්න බෑ.
මට කියන්න. ඔයාගෙ අදහස් මොනවද?
හොඳයි...
කොරියානු චිත්‍රපට කර්මාන්තය ආරක්ෂා කිරීම සඳහා තිර කෝටා අවශ්‍ය වේ.
මට කාර් එකක්වත් ගන්න දෙන්නේ නැති මිනිහෙක් එක්ක මම ජීවත් වෙන්නේ ඇයි?
එහෙනම් ඇයි ඔයා ඔයාගේ පළමු ආදරයට ආපහු යන්නේ නැත්තේ?
ඔයා පැනලා යන්න එපා.
ඔයාගේ අම්මයි තාත්තයි ගොඩක් කලබල වෙයි.
සර්, මට කැස්බෑ නැවට තියුණු අං තියෙන්න ඕන.
ඉක්මන් කරන්න!
මට තේරෙනවා. මම දැන් ඒවා හදනවා.
මම Home.
ඒ කොල්ලා කවුද?
තව ළමයෙක් ඉන්නවද?
මොකක්ද වෙන්නේ? සු ජින්, කවුද ඒ මිනිහා?
ඒක සීඩී එකක්.
ඔහ්, කාර් වෙළෙන්දෙක්ද?
එයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
- එම්ඩබ්ලිව්බීසී. - එම්ආර්ඩබ්ලිව්බීසී?
ටීඩබ්ලිව්එම්ඩීඑෆ්.
- MDFA? - ඔවුන් කතා කරන්නේ මොනවා ගැනද?
මගේ විශ්වවිද්‍යාල අයදුම්පත් ගැන අම්මයි තාත්තයි එක්ක කතා කරන්න ඕන.
කොහොම වුණත්, මට විශ්වවිද්‍යාලය ගැන කිසිම උනන්දුවක් නැහැ.
මම අතහරින්නම්.
හේයි, නවත්තන්න!
ඔයා විශ්වවිද්‍යාලයට යන එක අතහරින්නේ ඇයි? ඔයා යන්නම ඕනේ.
මට කථා කරන්න.
ඔබ උනන්දු වන්නේ කුමන විශ්වවිද්‍යාලයටද?
මේක තමයි මම උනන්දු වෙන විශ්වවිද්‍යාලය.
නමුත් මගේ ලකුණු තුනට වඩා ටිකක් වැඩියි. ඒක ලේසි වෙන්නේ නැහැ.
මම දකියි.
කාරණය නම්, මම සැමවිටම වෙබ්ටූන් වලට ආදරය කර ඇත්තෙමි.
මම කලා පාසලකට යන්න කැමතියි.
නමුත් දැන් ප්‍රමාද වැඩියි කියලා මම හිතනවා.
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
හොඳයි...
මම හිතන්නේ ඔබට ඇත්තටම කරන්න අවශ්‍ය දේ ඔබ තෝරා ගත යුතුයි.
මට ඒ මොකක්ද කියලා හරියටම හිතාගන්න බැරි නිසා මම ඔයාගෙන් අහන්නේ.
ඔයාට තවත් බැරෑරුම් වෙන්න බැරිද?
සමාවන්න.
මම මෙතන මොකද කරන්නේ?
ඇයට කාර් එක ඕනද නැද්ද?
යාලුවනේ, තත්පරයක් ඉන්න.
මැඩම්.
හරි, මම ඒ කාර් එක අතාරින්නම්.
මට ඔයා ගැන හරිම කලකිරීමක් තියෙන්නේ.
ඇයි ඔයා අඬන්නේ?
අනේ දෙවියනේ.
මට ඔයා ගැන කරදරයි.
රිය පදවන අතරතුර අනතුරකට ලක් වුවහොත් කුමක් කළ යුතුද?
ඔයා දන්නවනේ මට ඔයා නැතුව ජීවත් වෙන්න බෑ කියලා.
මොකක්ද? මේ ඔක්කොම ගැනද?
ඇයි ඔයා මට කලින් කිව්වේ නැත්තේ?
- පැටියෝ. - මි ජියොන්ග්.
ඒ මොකක්ද? දෙයියනේ.
මොකක්ද අවුල? M සහ D ට මොකද වුණේ?
යාලුවනේ, KDNTK.
GTB විතරයි!
- GTB! - KDNTK සහ GTB කියන්නේ මොකක්ද?
KDNTK. ළමයින්ට දැනගන්න අවශ්‍ය නැහැ.
GTB. නිදාගන්න!
GTB. GTB!
- මගේ කැස්බෑ නැව ගැන කුමක් කිව හැකිද? - මට ගෙදරින් පැනලා යන්න වෙනවා!
- මගේ ඇතුළත් වීමේ උපදේශනය! - මගේ කැස්බෑ නැව!
නිහඬයි! GTB.
- GTB! - මගේ ඇතුළත් වීමේ උපදේශනය!
- එන්න! - GTB!
ඒක හරිම කාර්යබහුල දෙයක්.
මට තේරෙනවා එයාලට මෙච්චර ළමයි ඉන්නේ ඇයි කියලා.
මොනතරම් පුදුමයක්ද!
එය කොහොම වුවා ද?
ඔයා රස වින්දද...
ඔව්. ඒක ඇත්තටම හොඳයි.
ඔවුන් විවාහක වීම පුදුමයක් නොවේ. ඔවුන් එකම ආකාරයෙන් කතා කරති.
මට ගොඩක් මහන්සියි.
ඔය දෙන්නා මුණගැහුණේ කොහොමද?
මම ගියා...
ඇගේ ප්‍රසංගයට...
සහ ආදරයෙන් බැඳුණා...
ඇගේ ගායනය සමඟ.
ඇය ගායනා කළේ කුමක්ද?
මම...
ඔයා වෙනුවෙන් ගායනා කරන්නද?
දැන්?
මොකක්ද? මේක නැලවිල්ලක් නේද?
මේ ගීතය මෙහෙම වෙන්න සිද්ධ වුණේ ඇයි?
මට නිදිමතයි.
මට හොඳටම නිදිමතයි.
ඒක මාව පිස්සු වට්ටනවා.
මම කුමක් ද කරන්නේ?
අද අපි ජීවිතය දෙස බැලුවෙමු ...
ලෝක ප්‍රකට කොන්දොස්තර පාක් චුල් හොං.
ඔවුන් සදහටම සතුටින් ජීවත් වේ යැයි බලාපොරොත්තු වෙමින්,
මේ වාර්තා විශේෂ බලකායේ හන් සූ යෙොන්.
කපන්න! හරි.
අපි මෙතනින් ඉවර කරන්නම්.
- හොඳ වැඩක්. - හොඳ වැඩක්.
හොඳ වැඩක්.
ඔබේ පළමු රූගත කිරීම අවසන් වූ විට ඔබට දැනෙන්නේ කෙසේද?
මට ගොඩක් වැරදි කළාට සමාවෙන්න.
ඒත් මට ඒ ගැන ඇත්තටම හොඳක් දැනෙනවා.
- ඔයාටත් එහෙමද? - ඇත්තෙන්ම!
මට පියාඹන්න පුළුවන් වගේ දැනෙනවා.
බලන්න ඕනද?
සිද්ධවන්නේ කුමක් ද?
මම ඇත්තටම පියාසර කරනවාද?
ඒක වෙන්න බෑ.
ඇත්ත වශයෙන්ම, අපට විශාල ව්‍යාපෘති කළ හැකි නම් එය ඉතා හොඳයි...
මාර්වල් සිනෙමැටික් යුනිවර්ස් වගේ හොලිවුඩයට එරෙහිව පියවර ගන්න,
නමුත් කොරියාවේ චිත්‍රපට වෙළඳපොළ සලකා බලන විට,
ලාභ මේ වගේ වෙන්නේ නෑ... ඉන්න.
මම මේක ඔයාට කියන්නේ ඇයි?
ඇයි? ඒක හරිම ඵලදායී හා ප්‍රයෝජනවත් මතයක්.
කුමක් වුවත්!
මට මහන්සියි. මම නිදාගන්න යනවා.
මම මොකද කරන්නේ? මට එයාව එහෙමම දාලා යන්න බෑ.
ජුන් කි! ඉන්න!
මේ පාර මොකක්ද?
ඔයාට මට ඒ පිරවූ සතාව අරන් දෙන්න පුළුවන්ද?
මට ඒක නැතුව නිදාගන්න බෑ.
ඒක ඔයාට ගැලපෙන්නෙත් නෑ.
කමක් නැහැ.
(ලී ජුන් කී, මට එයා ගැන හැඟීම් තියෙනවද?)
අනේ දෙවියනේ!
ඔයා මොකද කරන්නේ? ඇයි මගේ පස්ස ඇල්ලුවේ?
ඒක නිකම්...
මගේ තට්ටම් හොඳට පේනවා කියලා මම දන්නවා, ඒත් තාමත්.
ඔයාගෙ අතේ තියෙන්නෙ මොකක්ද?
කුමක් ද?
හේයි.
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
ඇයි ඔයා ඒක කෑවේ?
හේයි, හේයි!
හේයි, දෙන්න!
මේ කුමක් ද?
නෑ, එපා!
- නෑ, එපා! - මාව තනි කරන්න! ඒ මොකක්ද?
තරුණ ඉයුන්.
ඔයාට කොහොමද...
අහන්න. ඒක...
"ලී ජුන් කි, පිස්සු මෝඩයා"?
මොකක්ද? ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ශබ්ද නඟා දිවුරලා මදිද ඔයාට?
ඔයාට ඒක කඩදාසියක ලියන්න සිද්ධ වුණාද...
ඒක මගේ පස්සට අලවන්නද?
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ, දිවුරන්න?
මොනවා උනත්, ඔයා කියන්නේ මායාකාරියක් කියලා.
ඔහු මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
(ලී ජුන් කි, පිස්සු මෝඩයා)
මෙය කුමක් ද?
මොකක්ද? ජුන්ග් ඉයුන් ඔයාට ශාප කළාද?
ඒකයි මම කියන්නේ!
ඇය කඩදාසි මත ලිව්වා, "ලී ජුන් කි, පිස්සු මෝඩයා" ආදී වශයෙන්...
සහ ඒක මගේ පස්සට දැම්මා!
එහෙනම් ඇයට හිරිහැර කරන එක නවත්තන්න.
ඇයට කොච්චර කේන්ති යන්න ඇද්ද?
ඔයා එහෙම හිතනවද?
ඉතුරු ටික එන්නේ නැත්තේ ඇයි? පරක්කු වෙනවා.
(බැටළු ගොවිපල)
මොකක්ද? සම්මුඛ පරීක්ෂණය අතරතුර ඔයාට නින්ද ගියාද?
හරියටම.
නමුත් නිෂ්පාදකයා පවා...
සහ කාර්ය මණ්ඩලය සියල්ලෝම නින්දට වැටුණි.
ඉතින් මට එච්චර අමාරුවක් ආවේ නැහැ.
ඒක අහන්න ලැබීම සතුටක්.
කොහොම උනත්, මාව එක්කන් ගියාට ස්තූතියි.
ප්රශ්නයක් නැහැ.
මම දැනටමත් ඔයාට කිව්වා, මම හරියටම කෙළවරේ හිටියා.
නමුත් තවමත්.
මේ වෙලාවේ ගෙදර යන්නේ කොහොමද කියලා මම කල්පනා කළා.
ඔයා මාව බේරගත්තා.
මම ගෙදර යන ගමන් විවේක නැවතුමෙන් ඔයාට කෑම ටිකක් අරන් එන්නම්.
වූ ෂික්, ඔයාට මොනවද කන්න ඕන?
ඒ ෂික්?
ඔහු නින්දට වැටුණා.
වූ ෂික්? ඔයාට දුරකථන ඇමතුමක් තියෙනවා.
ඒ ෂික්?
ආයුබෝවන්?
ඔව්, මේ වූ ෂික්ගේ දුරකථනය.
ඔහුට දැන් දුරකථනයට පිළිතුරු දිය නොහැක.
එය කුමක් ද?
වූ ෂික් ඔහුගේ ඇඳුම් උත්සව ශාලාවේ තැබුවා.
කරුණාකරලා එයාට කියන්න මම ඒක තොරතුරු මේසය ළඟ තියලා ආවා කියලා...
ගංගනම් විවාහ මංගල්‍ය ශාලාවේ ලොබියේදී.
ඔහ්, හරි...
ඉන්න.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ, ගංගනම් විවාහ මංගල්‍ය ශාලාව?
උත්සවය පැවැත්වුණේ ගංගනම්වලද?
ඔව්. ඇයි ඔයා අහන්නේ?
ඒක මොකුත් නෑ. මම එයාට දන්වන්නම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔහු කිව්වා ඔහු හරියටම කෙළවරේ ඉන්නවා කියලා.
(බැටළු ගොවිපල)
(වයිකිකි 2 / යුලචචා වයිකිකි 2 වෙත සාදරයෙන් පිළිගනිමු)
මාව "අභියෝගය! ප්‍රශ්නාවලියේ රජ" සෙල්ලම් කිරීමට තෝරා ගත්තා.
- මොකක්ද? - ත්‍යාගය ඩොලර් මිලියන 400ක්?
- ඇයි මේ මෝඩයා වෙන්න ඕන වුණේ? - පාස්!
සියලුම ප්‍රශ්න සමත් වූ කුක් කි බොන්ග්,
අවසාන තරඟකරුවා වේ!
අපි යමු!
මේක ගන්න අමතක කරන්න එපා ජුන් කි.
මට අන්තිමට තෑග්ගක් ලැබිලා කොච්චර කල්ද?
මම තරුවක් වුණොත් මොකද වෙන්නේ?
මොකද වුණේ? රට පුරාම ළමයි අපේ වැඩසටහන බලන බව ඔයා දන්නේ නැද්ද?
පළමු පුද්ගලයා තමාටම මාංචු දමා ගත්තේය.
අපි සූ යොන් වෙනුවෙන් පිළිගැනීමේ සාදයක් පැවැත්විය යුතු නොවේද?
ප්‍රධාන ලේඛකයාට මාව අවශ්‍යයි, ඒ නිසා මම පටන් ගන්න ඕනේ.
සූ යෙයොන්, ඔයා හොඳටම බීලා.
ඔබේ උච්චාරණය නරකයි.
ඔයාට අකුරුවත් කියන්න බෑ,
ඒ වගේම ඔයාට හොඳ මත්පැන් පානය කිරීමේ පුරුදු නැහැ.
ඔබට කළ හැකි යමක් තිබේද?
ඇති, තෝ ජරාව!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥